voy a intentar contenerme para no decir
las cosas que realmente me gustaría
decir sobre este energúmeno que veis
aquí pero más narcisista del +5
repulsivo así que he visto probablemente
jamás en redes sociales y este tipo al
parecer que es el tipo más seguido de
colombia impresionante ahora es que ni
me sonaba la cara del tipejo este me
sonaba lo más mínimo hoy me vengo a
enterar de que ese influencer con más
seguidores de colombia es como que bien
pe asco los voy a poner el vídeo porque
es demasiado explícito y demasiado
gráfico pero básicamente filtraron unas
cámaras de seguridad las que este tipejo
de aquí le pegaba a la mujer que es esta
señora de aquí y está circulando sólo un
pequeño trocito que es cuando él la
empuja a ella de forma súper fuerte
después de agarrar una silla con
intención de pegarle a ella con una
silla termina dejando la silla en el
suelo y la empuja y ya se cae y se da
con la cabeza contra la pared después de
caer por completo al suelo antes de eso
le pega varias veces según se entiende
bofetadas en la cara aunque no queda
claro porque las cámaras de seguridad
realmente se ven bastante mal todo esto
que estoy describiendo delante de su
hija pequeña su hija pequeña
presenciando con sus propios ojos como
su padre está maltratando a su madre en
su casa pero claramente repulsivo este
tipejo tiene 39 3 millones de seguidores
realmente impresionantes y están
asquerosamente falso porque lo que
realmente me ha [__] más realmente
no porque me cabreo lo anterior también
pero que me cabrea todavía más lo que es
como la guinda del pastel es que el tipo
ha hecho unas disculpas llamándose a sí
mismo valiente por disculparse y encima
la mujer al lado justificándolo y encima
los dos dando las gracias a diosito
porque gracias dios que tú eres muy
grande
mira es tanta [__] que vais a ver aquí
y que habría tantísimo a niveles tan
exagerados que no os hacéis una idea
quedaos para ver el vídeo porque os va a
estallar la cabeza a ver tal cantidad de
basura de bazofia de verborrea asquerosa
este pedazo y poquita viene a su
puñetera hija actuada en el pecho th
verdad te digo que asco mucho la suerte
a tu hija en el pecho pero bien que no
te importa maltratar a tu mujer delante
de tu hija ya saber lo que le harán a la
hija porque tienen videos los dos donde
le hacen bromas a su niña pequeña no
tiene ninguna culpa de la gracia así que
vete a saber muy probablemente también
le haya pegado a su hija con la en algún
momento que vaya a pegar segurísimo si
es que no le ha pegado ya porque no me
creo que un tipo fue así que maltrata y
abusa de tal manera no gusta también de
su propia hija es que no me creo
absolutamente nada me pregunto qué
pasaría lánzate preguntarle por qué es
exactamente cómo reaccionas a clase de
basura es sucedería si te dijera yo que
enfrentarte a mí toda esta escoria
basura que son capaces de abusar de
alguien sólo son capaz de abusar de
gente que no puede responder o no tiene
la capacidad física para responder pero
con alguien de tu nivel no te atreves y
admirar lo mal que asco de tipo 6 lo que
más asco me da de todo esto pensar que a
mí durante tantos años me estuvieron
acusando de yo ser las cosas este tipo
asqueroso es sin ningún tipo de pruebas
y absolutamente nada todo puras mentiras
y sin embargo este asqueroso se ve un
vídeo como está pegándole a la mujer y
aún tiene casi 40 millones de seguidores
esta gente está enferma está enferma de
la cabeza de brazo digo vamos a comenzar
por el principio y voy a abrir este
vídeo en varias partes la primera
lizando estas disculpas las segundo
analizando las disculpas de instagram se
puede llorar el payaso y por último
viendo algunos de los abusos claramente
de bromas a su hija es una niña pequeña
que tendrá que un año dos años no lo sé
voy a desmontar todas las fallas a las
que se dedique a decir que no son
precisamente pocas así que preparaos
para en este vídeo es una auténtica
destrucción todas estas gilipolleces que
está diciendo pero en serio te lo dijo
carlos feria tiene mucha gracia al
apellido porque es donde le dieron sus
estudios en una [__] feria ni conmigo ni
con cualquier otro hombre de tu mismo
nivel de atrevería jamás a mirarle
siquiera mal porque es un cobarde vamos
a empezar analizar esta basura antes de
comenzar todo deciros que las
suscripciones están totalmente cerradas
para los visitantes y eres nuevo en el
canal ya no te puedes suscribir porque
lo único que importa es la vez si no
llega hasta tiempo para ser veterano en
el canal ya no puedes formar parte de
este selecto club de los veteranos del
canal así que lo siento pero si es nuevo
ni lo intentes no te puedes suscribir un
vídeo para una aplicación de cumplido
que se unas obras que no está rotando
que es un guión de joe empujo adri
fuertemente estamos en la sala mi casa
ha subido muy fuerte y un vídeo de
literal metros y mucha gente está
ampliando mensajes que los entiendo
totalmente no no les vaya porque están
menos mensajes porque la reacción de
otra persona evita hablar del completo
del vídeo pero no sólo la empuja también
antes a eso le está pegando en la cara
realmente ella es la víctima que todo es
vengo aquí también a victimizarme porque
no es así si si si viene a victimizarse
ahora seguro que viene a victimizarse no
si la todos ustedes que es verdad lo que
está pasando en este vídeo todo es
verdad tengo que aceptar lo que venga
cualquier esa la consecuencia de lo que
yo hice por la mente nunca pensé que se
hace público es de ponerlo tan grande
como fuese y gracias el público lo dice
como si nos tengamos que creer que de
verdad el tipo no he hecho esto más
veces se piensa es que barack somos
estúpidos la gente no sabe de sobras
cómo funcionan los maltratadores eso no
fue un día eso es algo que va en ti eres
así no ocurre un día y hasta un día 7
grabó y 7 filtro eso no significa que no
seas así tú eres
y de escucharlo la mera situación ésta
le está poniendo de mala [__] porque
no es algo que yo haga por gusto esto de
veras asqueroso el perdón el maltratador
o los maltratadores funcionan igual el
maltratador coge espera en su caso le
pega la empujan hacia el suelo y luego
es como
mi auto me los conozco muy bien a esta
clase de basura siempre es el perdón del
maltratador y se ponen a llorar para que
el ex perdone si no hay que perder este
tipo de cosas porque este tipo de gente
no cambia a alguien en su sano juicio
jamás en su [__] vida ha levantado la
mano a alguien a quien quiere nunca
jamás y punto otra cosa sería a lo mejor
una situación en la que ella le
estuviera pegando a él y entonces él
para defenderse se defiende pero es que
eso no ocurrió él estaba maltratando la
él la estaba agrediendo punto no hay
ningún tipo de excusa él es un
maltratador y los maltratadores lo son
toda la [__] vida jamás cambia y
escuchar bien mis palabras jamás porque
quiere estar enfermo mental para hacer
lo que él hizo jamás en la vida cambia
es tenerlo bien claro intenta aquí
tres mujeres dos hermanas
perdón a todas las mujeres porque porque
son todas potenciales maltratadas por ti
no te vayas qué [__] qué clase
moralismo barato es este decir pido
perdón a todas las mujeres y estallar la
[__] boca y vas a pedir perdón a gente
que no tiene nada que ver con esto en
concreto pídele perdón no sé a tus fans
por haber confiado en ti haberte dado
fama y dinero que resulte que seas un
pedazo de psicópata por lo menos algún
tendría algo de sentido pero pedirle
perdón a las mujeres su es bobo qué
sentido tiene eso ganas de hacerse el
moralista el moralista barato de verdad
las mujeres oye que tengo una madre yo
no soy misógino tengo madre y tengo
hermanas no soy misógino por eso es que
digas eso me hace bastante gracia como
si el hecho de tener y haberse criado
con mujeres automáticamente que haga
ante misógino cuando de hecho en el
pasado en la época de nuestros abuelos
lo más común era que en familia de
mujeres mal crías en los hombres y los
volvían especialmente machistas
como auténticos marajás como los reyes
las mujeres les daban de comer les
hacían la comida les planchaban la ropa
les limpiaban el cuarto les hacían de
todo y ellos sin hacer absolutamente
nada y tienen en cuenta que es un pedazo
de machista de [__] pues probablemente
la situación tu familia sea algo similar
además lo dices como sí cliente con
mujeres automáticamente te hiciera
maravilloso que tampoco te hace malo
pero no es por nada hitler y esto es
históricamente correcto era un niño de
mamá porque odiaba a su padre y vivía
con su madre esto no quiere decir que
todo el mundo quede gobernación con su
madre sea hitler pero quedamos que no
justifica nada que está haciendo que
soltarme me crié con mis hermanas y
composición importa es una [__] payaso
patético de verdad patético si hablas
toda esta [__] sobre que respetarlas
sé que no tengo ninguna excusas para
decir lo que pasó no hay excusas tú
puedes y que eso pasó por algo grueso
pasó porque soy un ser humano que no se
manejan soluciones no no no no no no no
quizás como intenta decir primero yo sé
que respeta a las mujeres sí o esto no
se respeta a las mujeres esto tiene que
ver con el respeto esto que dice tú es
maltrato es abuso es agresión no tiene
nada que ver con el respeto pero que
encima se intente minimizar a ti mismo
diciendo eres un ser humano no está
claro que es un ser humano por desgracia
compartimos especie
intenta decir que es un ser humano para
intentar decir yo soy un ser humano como
tú yo no soy un alien es un ser humano 3
qué más hacer a mí sentir empatía por ti
peace payaso creo que encima digas que
no te controlas tus emociones a intentar
de nuevo crear esa confianza entre tú y
yo de los controles emociones y a veces
tú tampoco somos humanos no no es un
psicópata no hay más llamarte es un
psicópata narcisista y literalmente lo
que estás de cada hacer aquí en los
historias instagram qué vais a ver
próximamente cuando analicemos es
aplicar con esos trabajando los
psicólogos
el cuento del maltratador de
que le da aún más leña al fuego a este
cuentito de las mujeres maltratadas que
se piensan yo no puedo cambiar yo puedo
hacer que sea una buena persona no
puedes porque siempre va a ser así
siembre el cuentito de estoy en la
terapia me estoy poniendo mejor por el
blanco como persona no vas a cambiar
nunca en la [__] vida porque es quién
eres es un maltratador en los 26 años
que es lo que creo que tiene este tipo
ya estás más que formado y creado así
vas a ser así por el resto de tu
puñetera vida no intentes fingir de
estoy yendo atención es el mismo cuento
todos los maltratadores intentar fingir
que han cambiado que van a cambiar que
no son la misma persona siempre es la
misma persona es la misma clase de
escoria y siempre lo vas a hacer porque
eso es algo que o eres o no eres yo
jamás en mi [__] vida le he levantado la
mano a alguien a quien yo he querido ni
siquiera amigos hay gente que entre
amigos a veces se pegan yo jamás le
pegado ni un amigo mío o lo eres o no lo
eres y si es un pedazo enfermo como es
ese tipo sencillamente no vas a dejar
hacerlo nunca en toda tu [__] vida
porque está generalmente trastornado y
luego ahora si trabajo de la mano de
dios mira mira me mira y de verdad estás
diciendo que estás trabajando con algo
que ni siquiera existe y sí ya sé que la
gente
no porque siempre te metes con los
creyentes no sé qué no sé cuántos
poderes que siempre me meto con la fe ya
no cristiana ha sido cualquier tipo de
fe en absoluto tú te crees de verdad que
un maltratador va a dejar de ser un
maltratador por decir que está
trabajando con algo que ni siquiera
existe porque aunque piensas que dios
existe vale imaginemos que piensas que
dios existe dios en su puñetera
asistencia te ha respondido alguna vez
no es tenemos que estar de acuerdo todos
da igual que me digas pero dios sí que
me envió algo no sé qué no dios usted
envió nada dios como tal como ser nunca
se ha puesto en contacto contigo jamás y
no me digas a nadie es que dios y otras
formas de comunicarse no porque en la
biblia de hecho se comunica de forma
explícita con la gente les habla de
forma explícita incluso hasta ósea
puñeteros arbustos en llamas al hablar
con la gente así que no me toques los
huevos porque dios dice que habla
directamente según la biblia pero dios
no te hablado a ti y no hablado a nadie
en la junta vida porque seriamente no
existe lo cual qué tipo de ayuda va a
crear un ser que no te responde para un
maltratador ninguna esto es básicamente
una forma de intentar llamar la atención
de la población creyente de colombia que
es muchísima es la mayoría de la
población al intentar crear algún tipo
de vínculo además de los anteriores ahí
mírame soy un humano estoy cambiando
estoy yendo a terapia y además creo en
dios así que estoy creo yo estoy mejor
que el resto de ateos palos porque son
satánicos de verdad os dais cuenta de
los repulsivo de todo esto incluso
aunque sea es creyente puedes darte
cuenta de la serós y dad que está
diciendo y de cómo tanto él muchas otras
personas malvadas hablar de la historia
buscan la justificación en un ser
inexistente bien sea el dios cristiano o
quien sea los dioses romanos o lo que
[__] sea siempre es buscar la
justificación a todo en un ser divino en
un ser todopoderoso ya no está en mis
manos está en manos de dios para que la
gente diga ay dios te bendiga dios te va
a ayudar os deis cuenta de la
manipulación esker osa que está haciendo
espero que sí aunque seáis cristianos
espero que os deis cuenta de esta [__]
[__] clara es una falta de respeto
que realmente no me conoces fijaos el
nivel de narcisismo psicópata
es que es muy fuerte no puedes decir que
el único que te entiende es un ser que
jamás ha hablado contigo tierra como es
posible es porque el tipo básicamente es
un narcisista cuando él habla con dios y
él se imagina que habla con dioses
cuando se dedica a orar leéis imaginen
su propia cabeza que alguien le está
respondiendo y si alguien no es más que
el mismo entonces fijaos a nivel de
narcisismo al que alcanza que dice dios
es el único que me entiende porque entre
cuando reza presa para él mismo quien le
responde el mismo su propia cabeza en
sus pensamientos le responden al mismo
sí si no te preocupes mi niño eres bueno
hay gracias dios qué bueno que soy que
es él en su narcisismo psicópata hacer
que un error siento todo lo que pasó en
ese vídeo que es fuerte que empuja a la
mujer que más amo mi vida es droga ni a
derecha y no sabe el único que sabe
subtitulado y lo hago con toda mi vida
que sus hijos y yo que dio seguro que
conoce mi corazón y si es mentira anda
dioses que me quiere o te lo juro no
quieres a nadie tú te quieres a ti mismo
y lo que representa para ti las personas
no quieres a nadie más su concepto de
querer es ver lo que otros pueden
ofrecer para ti no porque tú quieras de
verdad a nadie porque lo único que te
importa eres tú mismo tú no respetas a
nadie no respetas ni a tu mujer ni a tu
hija porque bien que trata todas aquí
pero tienes problemas en pegarle a tu
mujer delante de tu puñetera hija sigue
todos estos [__]
[Música]
varias personas está comentando que sean
mensajes él es maltratador ps es hijo de
berenice esposo familias y si mucho con
eso luché con eso así que todos los días
falta actual y porque nos asistencia y
la densidad cometí un error y otras
ciencias vemos discusiones una pendejada
la pendeja de nuestra hija algo de la
comida como el video yo me paro superado
súper enojado como una silla icon cuenta
el mismo porque con las y es una
facilidad y después bojan de madrid
campus fijaos cómo cambia de emoción es
tan rápido que de pronto está llorando y
de pronto está contando entre risas de
como agarró una silla para pegarle a la
mujer con una silla esto fue a la uve
doble doble de verdad es asqueroso el
nivel enfermo este tipo no yo era de
verdad segundos antes estaba
pues estaba cogiendo la silla para
pegarla dibuje las palabras ella es la
constitución de su familia una
consecuencia de todos sus malos actos yo
digo que si tú haces algo malo indica
una consecuencia y es una consecuencia
me conocen como un buen padre na na na
na na na na na esto no es la
consecuencia la consecuencia sería que
tu mujer te denuncias hay que terminar
en la cárcel eso sería la consecuencia
sería lo justo sería algo algo de
sentido porque a mí yo tuviera que
sufrir unas diez denuncias en un plazo
de dos años las cuales todas salir
totalmente impune de todas por sea
inocente no porque hoy que mal quedado
es la justicia no no por ser [__] mente
inocente y que tú no vayas a recibir ni
una puñetera denuncia de esta [__] que
has hecho me hace vomitar me da asco
pensar que verdaderos maltratadores como
tú están en la [__] calle que a mí por
la [__] que me tocó vivir que hay que
pasar todas las penurias de las que los
días que tuve que vivir en cambio basura
como tú en la calle sin ningún tipo de
denuncia porque la mujer con la que
estás tú que te la denuncia es lo que
realmente era auténtica [__] rabia
escoria como tú esté tan tranquilo sin
sufrir ningún tipo de consecuencias
legales las tuyas que están sufriendo y
sin embargo yo perdido que pasar todo lo
que tengo que pasar siendo yo inocente
eso sí que me apunta rabia y no es el
único [__] caso que conozco producto más
[__] escaso se me ha tocado de cerca
tener que vivir como nadie quiere
denunciar a sus maltratadores de tierra
y sin embargo diabético que comenzó la
mina me tuve como en su día que me sigo
comiendo todavía a día de hoy eso sí que
me la [__] rabia eso me enfurece por
dentro despierta auténtica ira visceral
dentro mía y encima dice creo que no
tengo un buen padre cállate la boca
payaso como que un buen padre uno eres
un buen padre y nunca en la vida acerca
más esta clase de escoria no puede
cambiar que dice tecnología del padre
cayó de la boca en tiros o partidista
mitómano dios que asco de tipo como buen
expuesto un plato de 39 siempre amor
esto de las redes es mentira de por
cierto que es mentira vais a ver ahora
después más adelante en el vídeo unos
vídeos de ellos los dos haciéndole
bromas se imputa gracia la hija quedar
un vasco que aparece han borrado alguna
sala me pase alguien alguna de las
formas más es que la selección en la
hija ahora hay un chuck y un chuck lorre
de sobra usted está diciendo que pasó
funes y carlos que muestra el wellington
y muestra fijamos su familia es un [__]
falso así es sencillo como en la gran
mayoría de gente y esto ya no porque la
mega man y la gente se han usado es como
el chino porque la gente anda teniendo
relaciones y muestran redes sociales lo
bonitas que son tus relaciones lo
increíbles y lo felices que están y es
todo mentira y realmente es todo mentira
todas las relaciones que conoció a lo
largo de todo en mi puñetera vida pero
que el 99 99 999 999 999 99 por ciento
de ellas se tiran de los puntos pelos en
cambio en redes sociales hoy como te
quiero qué maravilloso que eres me
encantas luego en persona en realidad en
la verdad de esa relación se tiran de
los pelos son horrible sos super tóxicos
todos horrorosos y la gente sigue tiene
relaciones con una razón que no ven
término explicar y más piensan que las
redes de otros son buenas relaciones
mientras ellos solo vienen relaciones de
[__] área de compras o extremadamente
patético todo esto dejar los estados
suyos y no es actuación pero también
este cargo de un ser humano que comete
errores errores es un ser humano
imperfecto un alias cobra mutuas con de
nuevo la misma [__] hay que ser humano
cometo errores esto no es un error esto
es como eres tú y es un maltratador
simple en esta tierra es perfecto y
nadie es perfecto dice oye que yo no soy
perfecto y unos pocos ya que los juzgue
creo en la primera pieza que en este
libro de piedras que tiene el primer
pecado le digo que esto le sirve la
religión para decir
por favor es un terrorista
no yo no he matado a nadie y
prácticamente nadie ha matado a nadie
los maltratadores son una pequeña parte
de la población y tú eres uno de ellos
si tú me dices perfecto que y esto
mentalidad ok pero estás en un error yo
soy perfecto trato de cambiar muchas
cosas mira como ya la de repente ha sido
algo de lujos los ha hecho presentes en
mi dios se ha hecho cosas grandes y me
daba metido bien grande payaso antes de
cansarnos este vídeo fue antes de
casarnos hace un año estaba por un año
pues el año pasado mitad del año más o
menos después de eso dios ha hecho una
obra de mi formación porque es
una porquería porque si miento y si
capaz de pensar bien rico para hablar
bien yo sin él no soy yo esté diciendo
frénico os lo digo muy en serio este
tipo en un pedazo de esquizofrénico como
que dices que sin él no eres nada si
dios no existe literalmente dios no es
real aunque creas en dios y es que
entender que dios no interacciona
contigo de ninguna manera posible o a lo
mejor te imaginas en tu cabeza que un me
ha respondido he hablado que no he
hablado ni un momento que se le estoy
imaginando te que te ha hablado el dios
no habla con nadie y que este tipo venga
a decir este nivel de narcisismo y
psicopatía que tiene mientras
yo soy nadie es que me estás diciendo
que tú no eres nada no tú no eres nadie
porque realmente tú no puedes
comunicarte con algo que no existe
atletico de verdad esto de nuevo para
intentar buscar la redención con el
público cristiano de colombia es mucho
entonces intenta buscar esa reducción
con ellos grande porque he visto la luz
ahora soy creyente ahora soy cristiano
de nuevo y esto lo veis después de
instagram a crear pena
literalmente no me lo creo porque no lo
cuenta como una historia de superación
no cuenta una historia de intentar
hacerse la puñetera víctima en dar que
sientas pena por él ay pobrecito que se
intentó quitar la vida pobrecito vamos a
perdonar que según me ha tocado no te
creas nada todo no te creas
absolutamente nada esta casa de escorias
obviamente uno expertos manipuladores y
siempre todos usan la misma [__] técnica
de [__] todos los algo para comprender
no entiendo por qué pagan estas cosas
pero es algo bueno para enseñarnos a mí
a mi esposa pero mi hijo está mintiendo
pero cuando sea grande vamos a contar
pero también hay que aprender de ustedes
porque no somos la única pareja que pasa
por esto duramente sus personajes
públicos una voz increíble está
intentando fingir que todo el mundo hace
este tipo de cosas pero ya que a
nosotros dicen eso porque somos
personajes públicos o sea es como
intentar se comparar algo que hace todo
el mundo como no se oye que mucha gente
se salta a dieta pero nosotros nos hacen
bullying porque somos personajes
públicos y aunque no me toques los
huevos fijaos cómo pasa de llorar a
mandar el dedo de
el dt estoy mandando te estoy ordenando
después de haberse puesto a lloriquear
para que sintamos pena por él pero en
nosotros nos ha pasado porque somos
personajes públicos serios pero de
pasada todo el mundo es asqueroso de ver
esto es verdaderamente patético en
huevos hay que tener para hacer la
[__] que hizo decir es que hay mucha
traje también le pasa como la gente no
está más cabreada por esta [__] te voy
a estar más cabreados por esta [__] es
creo cidade disculpas de [__] nada más
en la víctima y dando tanto asco
increíble y eso es muy valioso no ven
tan mal porque somos personal explicó
que los ojos a todos los increíbles
increíble pero eso pasa todos los días
todos los días hay maltratos hay hombres
que se quitan la mujer no saben contar
eso que estamos aquí para aclarar sobre
que para él es que nosotros si grabamos
por eso para gracias sea que tú sí que
trabajas por eso sí que eres bueno lo
como nosotros que son asesinos pero es
muy bueno que asista dios que asco de
veras sentí la misma raya que siento yo
lo que siento una rabia muy fuerte y
hace mucho tiempo que no me da tanta
rabia un caso que no es personalmente a
mucha rabia estudio muy en serio
trabajamos para que cada día sea mejor
parece ilustramos logrando esto que está
pasando lo tomo para ser mejor para
hacer un amor familia nunca hace ser una
buena pareja para ser maltratador
siempre toda tu vida
para todos
mirándome diciéndome que su esposo es
una consecuencia de lo que yo hice y lo
acepto pero no sé lo que soy y lo que
hice no sé lo que soy y sé lo que voy a
hacer y aquí en adelante ya lo he hecho
desde hace mucho que puedo pero he
cambiado impresionantemente equipo
estacionado en una situación como ésta
no sabes contar tus emociones pero busca
ayuda buscar una ayuda idónea no latino
psicóloga mi municipio el musicólogo mi
psicólogo y maestros dios
es psicólogo en la ayudó su maestro es
dios a ver mermados muere jesús mirad
qué nivel de patetismo esta rabia este
nivel de cinismo tan asqueroso es que de
verdad me revuelve las tripas se os lo
juro es que tengo ganas de decir ciertas
cosas que no puedo de aquí en youtube
pero es lo prometo que punto h increíble
cómo se puede ser para asqueroso
y
ahí viene la mujer a defender al
maltratador que la está maltratando por
supuesto porque las relaciones de
dependencia siempre termina sucediendo
esta mujer a costa de lo que sea aquí
estar con este maltratador es más
hubiera de una cosa que me parece muy
triste pero que he visto demasiado a
menudo muchas mujeres busca activamente
estar con un maltratador y esto conozco
a bastantes personas que son
literalmente así incluso me han dicho he
leído incluso en chicas que publican en
sus historias esta gran excepto que me
gusta es que un hombre cuando yo hago
algo dio alguna tontería lo que me
responda bien sino que me humilla que me
trate mal y así hay muchas mujeres que
conozco si tú eres una de estas es todas
las papeletas para terminar saliendo con
un asqueroso como este no tiene que
poner ese tipo de cosas no tienes que
andar buscando ese tipo de cosas y hay
muchas mujeres que activamente buscan y
lo que quieren en sus vidas son
maltratadores podríamos estar hablando
mucho rato de la base biológica
instintiva de por qué muchas mujeres
buscan maltratadores pero lideraron esta
mujer busquen activamente estar con un
maltratador y ya lo sabe que los tacones
y le defiende públicamente a defender la
imagen mientras él se hace el pobrecito
hacer como en mina que rezo por caso y
creyentes asqueroso el bar que está mal
esto es algo que pasa muchas veces para
conocernos un texto vídeo eso lo que
pasa muchas veces y huevos que tienes
colegas de verdad sea tú incapaz de
sentir suficiente pena por ella porque
está literalmente defendiendo su
maltratador públicamente odia tiene
dinero suficiente para salir
perfectamente esa situación es que es
incapaz de sentir pena por el hecho de
estar diciendo ya públicamente que esto
pasa muy a menudo brasas normalizando
los huevos a la audiencia de niños
porque siguen pura niña tada esos niños
comen como palabra veraz que este tipo
de maltrato es algo que suele ocurrir y
que sólo os acosan a vosotros por ser
famosos verdad que esto te parece un
mensaje correcto que da tus puntos
seguidores de asqueroso veras repulsivo
bueno eso
lo
terminó haciendo porque porque al fin
termina ocurriendo lo mismo que la
situación hipotética verdad no es lo
mismo que te digan que prefiere 100 mil
millones o matar a tus padres mucha
gente cogería y escogería 12 mil
millones antes que cargos a sus padres
yo claro no ocurre hasta que no lo
tienes en persona no pero
es
increíble he visto como dios ha hecho
una obra en él así qué tipo de obra
entera piscina en su cabeza una piscina
esta mujer es un hombre son cosas reales
para decir que esto es algo real que es
algo que pasa hecho no es algo que pasa
que solo pase estás con un puñetero
maltratador multitud de normalizarlo de
esta manera es decir hay no yo sé que
todos los que viven aquí lo han visto y
lo han vivido y me sé que es algo normal
tienes un problema mental chica te deum
y en settings un verdadero problema
mental que tú estés enferma y quieras tú
sufrir los abusos tú voluntariamente es
tu [__] problema pero que pretendas
decirle a tu audiencia de niños pequeños
esto es algo normal es algo que suele
suceder estás enferma pero hay no te
puedo apoyar sin capaz de apoyarte
viéndolo enferma que estás apoyando esto
es algo normal normalizando lo que es
asqueroso severa repulsivo y queremos
darles una explicación pero quiero que
sepan que no es un maltratador es lo que
es mi padre que ama están todos para
sunny somos personas que queremos del
asunto cliente que merecen explicación
nada pues queríamos a contar esto no
sabemos qué cosas puede saber si una
persona que es pero me importa entre
todo la verdad antes tuvieran que seguir
que eso era una broma describir
cualquier caso pero quisimos decir la
verdad no van a gurú quisiste decir la
verdad porque literalmente la gente
antes de que vosotros dijerais la verdad
por voluntad propia la gente ya estaba
sacando las pruebas y estaba agarrando
vídeos de aquella época como tú yo a
esas mismas botas como tú y tu esposo e
islámi y saben que te arropa la gente ya
se había descubierto no podíais mentir
así de sencillo no podíais mentir no
digas que fue por voluntad propia que
dijimos la verdad la bondad de nuestro
corazón la gente ya sabía
dios
estamos con tus pies
me vómito y buscamos por amor vamos
cinco años de relación como la edición
vamos a casarnos vamos a ese gran paso
afectar nuestro amor con dios nuestro a
burgos dios papá ya ve definitivamente
las parejas cristianas nos vamos mucho
mejores vamos increíble trabajar contigo
te digo lo bueno que nosotros seguimos
juntos y vamos para adelante con nuestra
hija tenemos más hijos esto es un lugar
esto no es un mundo fantasioso es un
cuento de hadas de la vida real y eso
pasa en la vida real otra vez acá el
mismo cuenta de la vida real de un
defecto tiene un defecto dice
debe tener las uñas muy largas ahora
vamos a ir a parte de algunas bromas que
yo de gente quejándose de bromas que la
tiene la hija bromas que no me hace ni
[__] gracia porque la metro se parecen
como el de cómo está aquí que me parece
realmente repulsiva
le parece gracioso dejar a su hija de es
que no se queda tenga esta niña pero no
sé 23 años 12 muy bien
y hacen como que abandonan a la hija y
les hace gracia eso no a ver la reacción
que hace mi hija cuando estamos
abandonando es divertido divertido deja
tu hija abandonada
ah
yo entiendo la gracia de estar a esta
gente tiene humor peor que acá pedo puro
pisos oscuros
si literalmente algo tuviera ese humor
me haría más gracia que esta [__] [__]
esté realmente repulsivo ver esa [__]
de parte tenía más bromas él no las he
encontrado yo he visto comentarios de
gente diciendo que cuando él se enfada
de broma la niña parece muy asustada y
con dos vestidos como está mal porque
probablemente le pegue también a que
toda la mujer ya creo que esta basura
literalmente espera revulsivo diciendo
hay chicos perdonen
acaba
quedando el tema que se ponen en su
momento es un día muy duro para nosotros
estamos un poco más tranquilos y nos da
mucha paz díaz nos da mucha paz es muy
complicado hablar de este tema es muy
delicado por favor vayan a ver el vídeo
con aceptó todos los malos comentarios
muchos están diciendo que es un plan de
marketing para mi nueva canción no te
creo pero no es así los que quieran
estar conmigo en el lanzamiento que les
dé un link técnicamente música hoy en
las 8pm es increíble te puede decir
chicos que si pasador puede subir mi
última la que ahora volví de vacaciones
aquí a las 8 pm disponible ocupa
atlético tengo se dedica a publicar una
oración grupal grande las manos con los
amiguitos
un refugio siempre sea dios y huevos que
tiene es colega de laracha el refugio
los narcisistas se [__] de esta
[__] es de este gran me parece
asqueroso es refugio ni que santa [__]
de verdad es que es increíble se pone
realmente a rezar gracias dios por estar
el cielo santificado sea tu nombre y sus
[__] madres espera es increíble este
bendigo el nombre del padre del padre y
de su [__] madre que es asqueroso esto y
déjame que se pone a rezar diciendo que
el foco sea de dios que es el único que
te va a entender totalmente pero qué
dices o sea si literalmente dios
existiera no existe pero si existiera
actor es verdad que tú dirías al cielo
no tuviese el puñetero infierno porque
es un artista psicópata de mucho cuidado
que abusa de los más débiles que él si
es sencillo es lo que eres tú tú eres de
verdad que dios te va a perdonar por
rezarle y lamer los huevos no en
absoluto irás al infierno y realmente
eso existiera tú serías carne de cañón
así de sencillo para hacer durante toda
la eternidad porque van limpiar no es
otra cosa no es una blanca palomita de
agua con dos veces por ello no vas a
cambiar jamás en toda tu vida si eres y
así será siempre hay gracias dios por
qué bla bla bla y vivible primero su
club perfección al imperfecto pero pep
las gracias por este día por de la
elección flexión de que si dios no habla
eres tú a ti mismo y cierto que bueno
carlos
habéis decimos permite las dificultades
para despertar el guerrero creyente el
dios
pero nunca por el mismo elba y pública a
sí mismo en su cuerpo instagram diciendo
ayer es un guerrero para despertar las
dificultades que hay en ti como puedes
tener tan poca vergüenza que hay que
tener muy poca vergüenza os lo juro esto
es asqueroso de este rollito religioso
para despertar la simpatía de la gente
creyente de colombia es de verdad
repulsivo para que entiendas que
nosotros dependemos de un padre
celestial muy para llevar que a lo mejor
no sabrás lo fuerte que eres consciente
estos no sabrás lo fuerte que eres hasta
que empujes a tu mujer parecer y le ves
con una silla en la espalda al parecer
temores y acciones con fue golpeado
presionado vendido por
de hecho nos lo sabíais pero según el
evangelio de judas y así existe el
evangelio de judas porque la biblia es
básicamente un fan fiction escrito por
mucha gente al mismo tiempo y en el
evangelio de judas aparece que no que en
realidad duda sea el mejor amigo de
jesús y que en realidad fue jesús en un
plan maestro que le pidió a judas que
tradición hace para el poder subir a los
cielos ideal es una gilipollez época
hábil es una gilipollez de principio a
fin por eso lo que dice el evangelio de
judas así
hola a todos como muy bien pero soy
lloriqueando de nuevo para más penita
perdona
la nave cien años las consecuencias
vienen ahora en el presente futuro esto
he sido por hacer más fuerte para
cambiar y seguir cambiando todos los
días para ser más fuerte que se venga lo
que se tenga que venir un pasado un
pasado que ya es el pasado había pisado
como a su mujer con mucha gente no me
cree hay tanta gente nueva amor que sólo
tenía antes niños ante vacíos y cierra
dice que antes estaba vacío sin días ya
siente mucho amor debe ser todopoderosa
que habla con él pero todas las personas
que me envían mensajes de apoyo que
retoman a todas las mujeres perdón a
todos los niños a ser el septeto en un
vídeo hubiera podido decir un mentiras
pero pudo decirles a ustedes no es una
broma no sale con textura no fue duro
tomó la decisión porque tener mucha
valentía tenía mucho miedo
se acabo de llamar a sí mismo valiente
por contar la verdad dice chicos que
tuve que tener mucha valentía para decir
la verdad y déjame que te acaricie la
cara a una silla también como intenta
hacer a tu mujer
había equipo de lo que podría pasar de
lo que estaba pasando no puede enseñarse
mentiras y casitas los errores y aceptó
el error en consecuencia si todo lo que
está pasando es una consecuencia y lo
acepto
el nivel de actívate no puede dejar la
cara de fatboy de tipton ni siquiera
cuando está diciendo que su matador
[Música]
le digo que asco me da de veras no
aguanto sentidas difíciles y sus
difíciles mi carrera es un riesgo y el
goit tendrían que sacar todos los lados
tenían que bañar hasta el propio tick
tock realmente es lo que tendrían que
hacer porque eres un verdadero
maltratador a diferencia de otros casos
donde no ha sido así y les han sacado de
todas sus cosas como por ejemplo a
johnny depp en sacando todas las puñetas
películas y no tiene que hacer nada si
es que los extrae todo mis sueños con la
huerta pero es una consecuencia que tuvo
que pasar en su mente se piensa que
estos temporales piensa y siente hay
esto es una consecuencia y tengo que
pasar y luego voy a reformar gracias a
dios te digo todo gracias a dios pues
hay dios y todo muchos cortes gracias
diosito me pidió de nuevo perdón a todas
las mujeres fueron eso hay perdón
mujeres a valorarlas y respetar las
buenas mujeres días quiero haber ganado
a su si su ocasión no es linda pido
perdón también a los niños porque me
siguen demasiados niños que querías un
ejemplo pero realmente no encuentra que
no puso un ejemplo no puede ser un
ejemplo por eso a los niños que me
siguen ahora les decir que es algo
normal que ocurre en muchas muchas
relaciones gratas por lo único por lo
que todavía no has perdido los 40 mil
seguidores que tienes porque son niños y
no entienden nada de la vida de una
persona adulta sea perfectamente las
miras que te acerques presente como un
ídolo usted es justo es decir un ídolo
pero que hay que apreciar este señor ya
que hay que apreciar es el señor seamos
honestos seamos sinceros no tiene una
pizca de inteligencia en su cabeza no
podemos decir que hay un ídolo aquí hay
que admirar de él absolutamente nada no
hay nada que admirar de él que es un
básico que ha tenido la suerte de
conseguir dinero y fama lo que ha creado
él y ha hecho el de especial nada
simplemente ha obtenido paga por toda la
cara pero que ha hecho el karting sar
muchos creen dictó transparente
cambiario que es mi ídolo no es los
primeros puede ser el único y del único
ejemplo que debemos de tener todas las
medidas es jesús murió por nosotros en
la cruz es el único ejemplo que hemos
a 24 horas muchos de mis supuestos
amigos me dio en la espalda donde seguir
nos lleva a ese transit siguiendo ese
marcador entiendo que son en todo yo
está haciendo algo en mi vida que está
sacando lo que no servía porque ni
siquiera se dieron la tarea de preguntar
hay que preguntarse para qué es
manipulación y plata tu mujer este
manipulador asqueroso y están tu
convención tuve que querían cuando que
decía tú querías tu mujer y tu hija más
gaste a las dos delante de su [__] cara
pero lo que en ese mundo no es real para
los que dicen que solamente sus códigos
en sus momentos no esos dos años empiezo
a buscar porque verón drogadicto yo
mucho con la drogadicción el amor y
bueno menos estudio mira la adicción a
la maria es puramente mental sino de
havas sport que es tonto así de sencillo
y lo sigue siendo al así que no vengas
con tonterías vale no me vengas con
tonterías además la maria no te vuelve
agresivo a diferencia de otras drogas
que sí que lo hacen por norma general o
por ejemplo alcohol 7 puedo ver agresivo
clamaría no lo hace al menos no en la
gran mayoría abrumante mayoría de casos
que hace más lento que hace olvidar
cosas pero no es unos efectos
secundarios la agresividad que no me
toques los huevos con tonterías
o sea mucho con depresión un exquisito
navidad
casi me quitó la vida
para dormir por favor
pero
la presión presenta depresión no tenía
si algo que no existe en absoluto y
aunque nunca te ha respondido en
absoluto si quito la depresión y algo
que literalmente jamás se ha comunicado
contigo como es un dios mitológico y
quito la depresión es que tú no tenías
una [__] [__] usadas como arma para
manipular a los que te rodean para
aportarte mal con los que te rodeaban y
decir es que tengo depresión y es que
soy rarito es la única estamos haciendo
realmente muchos trucos porque la puerta
del mundo es grande el camino muy grande
pero caminos estrechos muy sexys que
dices sigo y está diciendo este tipo
idealmente está soltando la primera hay
asada random que le viene a la cabeza
como los caminos del señor están llenos
de flores con espinas o hecho hay una
cosa muy divertida es que la biblia está
lleno de cosas sin ningún tipo de
sentido vale y es que son frases random
que literalmente no significan nada pero
tú puedes interpretarlas como te dé la
gana por ejemplo en diréis que dijo esta
frase la grandeza inspira envidia la
envidia de hendra rencor y el rencor
genera mentiras queréis que lo dijo
jesucristo alguno de sus apóstoles es
que lo dijo dios ya es la respuesta pues
esto dijo lord voldemort sale o sea un
libro de ficción de la biblia me sentía
y lo mismo que está haciendo ese tipo
para ganarse el favor de los cristianos
de agua
aleluya rating marca no es lo buscó dios
siempre que sin él no sería nada de real
y ha demostrado tanto que me hace
esquizofrénico de verdad este súper
esquizofrénico puedes estar diciendo que
hacer todas las consecuencias
actualizadas de todos los comentarios
septo todo lo que no aceptaré rendirme
lo que luchar por mis sueños se lucha
por mi hija tu lucha por un lugar por
mis fiestas increíbles y ahora hace un
discurso o un plan william wallace sea y
lucharemos por la alerta asco verdad es
que tan anchas pues que el mejor persona
día más luz y logrando sí logrando tu
hogar que ss heim arrincone a un arcano
mejor nido depresivo para lograr que
pase a estar lloriqueando decir yo voy a
renacer cenizas y voy a lograr salir
adelante por mis sueños que chicos en
nuestra mano está que este tipo no puede
hacer esta clase tenía que ser un pedazo
en artista es lo de 6 así de sencillo
dejen de seguir dejando de seguir y
además después de carlos de seguir no
miren más sus vídeos no le comenten
siquiera porque no es necesario
sencillamente no le comenten no le vean
no les sigan y clay ignoran por completo
cuando eran sus vídeos en tick tock le
dan anti a impulsar e ponen no me
interesa y si quiere entrar en su perfil
y le dan a bloquear si no te lo
recomienda más estricto que en absoluto
de esa manera la única forma en la que
vamos a conseguir que gente narcisista
como este tipo tenga de verdad algún
tipo de merecido este día poco a lo que
realmente merece porque lo que me haces
estar en la cárcel por eso me ha tratado
así a sencillo de nuevo carlos conmigo
no te deberías hacer eso que la gente
como tú sólo abusa en los que son
incapaces de defenderse y punto nada más
y si eres capaz de responder respondes
libras y más chicos no olvidéis que está
prohibido suscribirse para los nuevos
visitantes si eres nuevo no llegaste a
tiempo para suscribirte a este nuestro
selecto club de veteranos así que lo
siento por los que hacéis nuevos ya no
podéis suscribiros al canal sin más
cuando nos miran de hoy es compartir el
vídeo para que más gente vea el
narcisismo tan increíble en este tipo y
como siempre hasta mañana